1. Hệ Thống Quản Lý Dự Án
a. Quản Lý Dự Án:

Mô tả: Phát triển một hệ thống quản lý dự án cho một công ty phần mềm. Hệ thống phải có khả năng quản lý các nhiệm vụ, theo dõi tiến độ, và phân công công việc.
Yêu cầu:
Tạo, sửa, xóa dự án.
Phân công nhiệm vụ cho các thành viên trong nhóm.//thiếu ttin, lưu vết các thứ
Theo dõi tiến độ dự án.// sửa lại các thông số trong báo cáo tiến độ, làm tròn số
Báo cáo tiến độ và hiệu suất làm việc.//xem lại chia task cho từng người
//xong qua nhanh/qua cham cac thu

b. Quản Lý Tài Liệu Dự Án:
Mô tả: Xây dựng một ứng dụng quản lý tài liệu dự án. Ứng dụng cần lưu trữ, chia sẻ, và quản lý các tài liệu liên quan đến dự án.
Yêu cầu:
Tải lên và lưu trữ tài liệu.
Quản lý phiên bản tài liệu. // xem lại p này
Chia sẻ tài liệu với các thành viên trong nhóm.// lưu vết
Tìm kiếm và truy xuất tài liệu nhanh chóng.// tìm theo index, lọc ra thế nào mà tìm với ít dl thôi

//sửa response lại hết

//thêm task chưa làm, ngày bắt đầu/kết thúc dự kiến/thực tế
ngày tạo/ người tạo
tránh dùng jpa
một số chỗ sử dụng name thay cho id do thường không lưu id
xem lại phần task chia ra người nào được xem những gì...

thêm pmid vào project

trong query tránh dùng not, like
đánh index cho thuộc tính dùng nhiều trong tìm kiếm
file lưu vào thì lưu luôn định dạng, lưu vết, kiểm soát kích thước...
quản lí người dùng dược upload những file dạng nào, kích thước bao nhiêu

tránh dùng get nhiều
thêm mấy api truy vấn các thứ	
cái nào pageable được thì pageable